Описание Виртуальной компьютерной лаборатории
Предоставление студентам доступ к вычислительным ресурсам университета. В ВКЛ можно разобраться, как построить кластер с нуля, но и также можно иметь свой виртуальный компьютер для выполнения учебных задач.

Актуальность зачем для ВКЛ нужна система упралвения учебным процессом
ВКЛ достаточна большая. Вне проходит множетво занатий и курсов, но они слабо структурированны.
Но при этом нет системы управления учебным процессом, которая помогала бы структурировать информацию, помочь в контроле и оценивании знаний и умений полученных в ВКЛ.

Цель и задачи работы

Цель работы - разработать интернет ориентированный компонент ВКЛ позволяющий повысить продуктивность выполнения основных задач управления учебным процессом в среде ВКЛ.


И что планируется делать дальше...



Когнетивные технологии
    технологии поддержки диалога (Чат-бот)
    технологии поддержки базы знаний (поиск ответов, отслеживать тенденции)
    распознание изображения (Например FaceID)
    распознание речи (асистент алиса или сири)

Где у тебя раздел про коллаборации, файлообменник, репозиторий открытого когда

Коллаборация, или сотрудничество — процесс совместной деятельности в какой-либо сфере двух и более людей или организаций для достижения общих целей
локальный GIT

Расписание - это ты правильно сказал, только рассписание онлай консультаций с преподавателем в среде ВКЛ
Вебинары преподавателя (выбор средст и сред для проведения вебинаров)
Бально рейтинговая система
Система обратной связи с администрацией ИСАУ (красная кнопка - пожаловаться на преподавателя)
Про пользователей одной строчкой (управление пользователями (добавление, удаление, редактирование и тп)

Возможность сдачи работ... Михаил ))) может как система контроля и оценивания выполненных заданий, а может быть ещё знаний, умений и владений полученных в ВКЛ